В ЧАС НОЧНОЙ 

Эта ночь лишь для меня 
И тем наслаждение горше 
Освобожу от света уставшего дня 
Меж строк узнаешь ты больше 

Каждую ночь пребываю я здесь 
Загадка - ключ - дверь открыта 
Смирен и улыбчив, такова моя месть 
Для тебя, дорогой мне и милой 

Шею мою сковала петля 
Мой проводник в царство ночи
В танце скольжу подобно перышку я
Знаю, что путь мой окончен 

Страдаю, терзаю, каждый день, как один 
В этом ли смысл моей жизни?
Кровать опустела, холодна без тебя
Декадентская проза на тризне 

Шею мою облюбовала петля 
О, Солнце, что ласкало ту осень 
Сижу и жду ответ от тебя 
Спокоен. Никого не тревожу

Автор: Landberk - I Nattens Timma
пер. Владислав Древс
Ноябрь 2018