ПОИСК ПРИРОДОЙ РАВНОВЕСИЯ / ВОЙНА ЗА ПРИНЦИП БАЛАНСА

Война; узри огонь мечей в руках
Война; сила ярости в веках
Война; узри огонь мечей в руках
Война; земля есть жизнь, а жизнь - война

Я жизнь забрал, убил я птицу
Земли коснулась ветвь оливы
Заменой стал матёрый вран
С когтями, клювом и огнём в глазах
Мир был мёртв, слеза упала
Кровь с пером единым стали

Война...

Природа ищет способ жить
Война тем шансом может быть
Бела голубка пала наземь
Могилой стали кровь и грязь
Древо жизни корнями вверх
Мир смертелен, жизнь во грех

Война...

Природы цель найти покой
Но путь людской давно другой
Видны знаки мира боли
Не скрыть руины за покоем
Природа всегда берет своё
Война же не всегда есть зло

Война...

Автор: Ordo Rosarius Equilibrio - Nature seeking equilibrium / War for the principle
пер. Владислав Древс
03.10.2019